Beni böyle aptal yerine koyanların hepiniz!
İntikamımı kabul edeceksiniz!
Not.
Clayman'ın kaçmayı düşündüğü muhtemel.
Tahmin etmiştim.
Senin için çoktan bitti.
Pes et de bana kimin emir verdiğini söyle.
Senin küstahlığının sonu yok!
Onu savuşturduğun an...
Havada patlatıp kaçmayı planlıyor.
Ne yazık ki!
Beelzebub!
Az önce ne dedim? Senin için çoktan bitti.
Bariyer tekniğimi mi çaldı?
Ne küstahlık ama.
Hey.
Ciddiye alacaksan, şimdi başla.
Gerçekten güçlüsün. Bunu kabul ediyorum.
Ama benim gücümün başlangıcını bile görmedin!
Buna dayanabileceğini mi sanıyorsun?!
Nihai tekniğimin tadına bak!
Demon Blaster!
Yut onu, Beelzebub!
İmkansız! Bu olamaz!
O... O benim nihai tekniğimdi!
Boşuna, Clayman. Benden zayıfsın.
Bildiklerini anlatırsan,
acısız bir ölüm veririm.
Ben bir Deathman'ım!
Beni öldürsen bile yeniden dirilirim,
ve er ya da geç seni—
Clayman'a Düşünce Hızlandırma kullanmış, ha?
Eh, bunun için onu suçlayamam.
Clayman bunu hak ediyor!
Clayman...
Son kez soruyorum.
Bütün bunların arkasında kim var?
Benimle dalga geçme.
Bir dostumu asla satmam, bir müşterimi hiç satmam.
Bu da...
Bu, Ilımlı Harlequin İttifakı'nın
değişmez kuralıdır!
Anlıyorum.
Ayrıca, bilgin olsun,
bir daha hayata dönemezsin.
N-Ne?
Sen bir Deathman'sın.
Astral bedeninden ayrılıp
kaçmayı planlıyorsun.
Yanılıyor muyum?
B-Bekle!
Bana daha fazla bir şey
söylemeyecek gibi görünüyor,
bu yüzden Clayman'ı idam edeceğim.
İtirazı olan var mı?
Varsa, onlarla ben ilgilenirim.
Ne istersen yap.
Yakalayın onu!
Yapma! Hey!
Durun!
Ölümünün acısız olacağını düşünme.
Ruhun ölmeden önceki o kısa an,
sana bir sonsuzluk gibi gelecek.
O zamanı yaptıklarını düşünerek geçir.
Hayır!
Yapma! Sakın yapma!
Merhamet et!
Footman, yardım et... Tear...
Daha ölemem!
Burada değil!
Y-Yardım et, Lord Kazalim!
Beelzebub.
Laplace... Haklıydın.
Görünüşe göre biraz fazla ileri gitmişim.
Senin dediğin gibi
düşük profil tutmalıydım.
Gerçekten, her zaman haklısın...
48. Bölüm: Octagram
Aferin.
Bugünden itibaren,
bir Demon Lord olarak tanınıyorsun.
İtirazı olan var mı?
Rimuru'nun bunu başarabileceğini biliyordum!
Benim öğrencim olmak istersen,
hiç fena olmaz!
Yok, bana iyi. Öğrencin olacak başkasını bul.
Hadi ama, neden?!
Benim öğrencim olmayı kabul edemez misin?!
Rimuru zaten benim en yakın arkadaşım!
Seninle arkadaş olmak istemiyor!
Ne?! Yalan!
Hey, Rimuru! O yalan söylüyor, değil mi?!
Sen grubun parçası değilsin, Ramiris!
Ne?!
Hop! Hop! Ve... hop!
Bana mantıklı geliyor.
Hmph. Kimin Şeytan Lordu olduğu umurumda değil.
Dilediğini yapabilir.
Şahsen, alelade bir slime'ı Şeytan Lordu olarak tanımak
beni son derece rahatsız edi—
Beni aşağılamaya cüret mi ediyorsun, avanak?
Hey, Milis!
Hizmetçin pek de disiplinli değil!
Ona terbiye mi vereyim?
Vay, vay! Bu koca herif ne yapıyor böyle?!
Ne demek istiyorsunuz?
Ben Şeytan Lordu Valentine'in sadık hizmetçisiyim.
Ha?
Hey, dur!
Valentine, kimliğini gizlemek için
hizmetçi kılığında!
Veldora, böyle şeyler söyleyemezsin!
Az önce kendisi söyledi!
Ha?
Tss. Lanet olası Kötü Ejderha.
Adımı da mı unuttun?
Milis değil miydi?
Şey, Smith miydi? Yoksa Ills mi?
Gerçekten sinir bozucu olmakta üstüne yok.
Yeter! Bana Valentine diyeceksin!
Yani...
bu hizmetçi aslında Şeytan Lordu muydu?
Roy, benden önce dönebilirsin.
Ama, Leydi Luminus...
Artık kimliğim bu kadar kişiye
açıklandığına göre,
daha fazla gizlemenin bir anlamı yok.
Yani, benim suçum değil. Bilmiyordum.
Ayrıca, "Luminus"tu. Tabii, tabii.
Bir de merak ettiğim bir şey var.
Clayman sana baktığında,
bir anlığına donup kaldı.
Yapacağı bir şeyler olabilir.
Yakın zamanda bölgeme izinsiz giren
o böcekle ilgili.
Geri dön ve muhafızları
güçlendirmelerini söyle.
Anlaşıldı.
Ah, "Kazalim" ismi
tanıdık geliyordu.
O, öldürdüğüm Şeytan Lordu.
Onu tanıyor musun, Leon?!
Senin tanımaman daha şaşırtıcı.
Peki Kazalim'in hikayesi ne?
Cevap ver.
Clayman'ın yardım için bağırırken
seslendiği isimlerden biri "Kazalim"di.
Bu Kazalim'in Clayman'la ne alakası var?
Kazalim, Lanet Lordudur.
Lanet Lordu mu?
Milim.
Ha?
Sen ve Kazalim beni bir Şeytan Lordu
olarak önermiştiniz, hatırladın mı?
Ah! Demek onu kastediyordun!
Lanet Lordu'nu hatırlıyorum!
Aynen öyle! O, senin öldürdüğün
Şeytan Lorduydu, Leon!
Bunu kim unutur ki?
Evet. Hatırladığım kadarıyla Kazalim de
Clayman gibi bir Deathman'dı.
Eminim perde arkasında bir şekilde
bağlantılıydılar.
Eğer Kazalim de bir Deathman'sa,
Leon tarafından öldürülmüş gibi yapıp
bir yerlere saklanmış olabilir mi?
Bu mümkün.
Clayman'dan çok daha zeki
ve ihtiyatlıydı.
Bunu sanki kaçırmama izin vermişim gibi
söylemeni hoş karşılamıyorum.
Tek yaptığım onu yenmek
ve statüsünü almaktı.
Hâlâ yaşıyor mu değil mi,
beni ilgilendirmez.
Biliyor musun, o tavrın muhtemelen
Clayman'ın senden nefret etme sebebi.
Umurumda değil.
Clayman'ın bazı arkadaşları, Moderate
Harlequin Alliance adlı bir gruptu.
Onlara yardım edenlerin bazılarının
insan olduğunu ima ettiler,
yani Kazalim geri dönüp
bir insanın bedenine gizlenmiş olabilir.
Bu doğru olabilir.
Leon'un saldırıları zihni de
bedeni de yok eder.
Kazalim'in bundan sağ çıkmasını bile
takdir etmek gerekebilir.
Üstelik, bu çok erken
bir diriliş oldu.
Yani birinin ona yardım etmiş olma ihtimali var mı?
Evet, tam olarak bundan bahsediyorum.
Neyse, her durumda Kazalim'in döndüğünü varsayıp
tetikte olacağım.
Muhtemelen bana kin besliyordur,
sonuçta Clayman'ı ben öldürdüm.
Rimuru, artık ondan çok daha güçlüsün,
yani endişelenecek bir şey yok!
İşte bu tarz bir rehavet
yenilgiye yol açar!
Haklısın. Rehavete kapılmamalıyım.
Sadece kendim olsa neyse,
ama şimdi korumam gereken dostlarım var.
Şimdi, bu toplantının gündemi
Carrion'ın ihaneti ve Rimuru'nun yükselişiydi,
ama bu meseleler halledildi.
Eklemek istediği bir şey var mı?
İzin verir misiniz?
Bu daha çok bir öneriden ziyade
bir ricadır, ancak.
Buyurun.
Az önce karar verdim:
Milim'e hizmet edeceğim.
Ha?!
Ne?
Ef, ne?
Bu nedenle Şeytan Lordu
statümü bırakıyorum.
Bu oldukça ani oldu.
Bekle, Frey! Bunu ilk kez duyuyorum!
Evet, çünkü sana söylemedim.
Birkaç sebebim var.
Ama en büyük sebep, bir Şeytan Lordu olmak için
yeterince güçlü olmadığımı düşünmem.
Bugünkü savaşı izlemek
buna ikna etti beni.
Clayman'la ben savaşsaydık, en iyi ihtimalle
eşit düzeyde olurduk.
Uyanmış bir Clayman'a karşı
hiç şansım olmazdı.
Ama Frey, havada yüksek hızlı savaşlar
senin uzmanlık alanın değil mi?
Kendini bu kadar küçümsemene
gerek yok bence.
Havada biriyle savaşsaydım,
avantajlı olurdum,
ama bugün öğrendim ki avantajlı olmak
her zaman yeterli değilmiş.
Ve Milim, sonsuza kadar bencilce
taleplerde bulunamazsın, değil mi?
Kendi bölgeni yönetmeyi düşünmeye
başlaman gerekmez mi?
Peki? Teklifimi kabul ediyor musun?
A-Ama... İnsanları yönetmek
benim tarzım değil...
Bundan emin değilim... y-yani...
Bir dakika bekle.
Eğer bahsettiğimiz şey buysa,
benim de söylemek istediğim bir şey var.
Ben de Milim ile bire bir dövüştüm ve kaybettim.
Bu yüzden ona tamamen boyun eğmem gerektiğine inanıyorum.
Ha?!
Bu vesileyle, bugünden itibaren senin emrindeyim.
Sana güveniyorum, patron!
Bir dakika, Carrion!
Seninle sadece kontrol altındayken dövüştüm!
Hiçbir şey bilmiyorum! Hiçbir şey!
Bilmiyormuş gibi yapma!
Az önce kendin dedin ki,
"Benim böyle bir şeyle kontrol edilebileceğimi mi sandın?"
Hepimiz seni net bir şekilde duyduk!
Ş-Şeydi o...
Neyse, o kas kafalıyı umursamıyorum,
ama beni kabul edersin, değil mi Milim?
B-Beni kandırmaya mı çalışıyorsun yoksa?
Kandırmak mı?
Yani, eğer emrimde olsaydın,
artık benimle arkadaş gibi konuşmazdın, değil mi?
Benimle oynamaz veya kötü planlar kurmazdın artık.
Hayır, seninle her zaman birlikte olabilirdim,
böylece birlikte daha eğlenceli şeyler yapabilirdik.
Ayrıca...
Bu, krallığımızı mahvettiğin için oluyor.
Artık bize bakmak zorundasın.
Peki! Ne istersen yap!
Güzel.
Bunu gerçekten istediğine emin misin?
Bunu uzun uzun düşündüm.
Tabii ki, Artık Hayvanlar Krallığı'nın kralı olmayacağım demiyorum.
Sadece onu en üste koyan yeni bir düzen kurmak istiyorum.
Vay canına...
Seni oldukça beğenmiştim, biliyorsun.
Birkaç yüzyıl daha verseydin, uyanacağın konusunda umutluyduım.
Pekala.
Bu andan itibaren, Frey ve Carrion artık Şeytan Lordu değiller.
İstediğiniz gibi, ikiniz de Milim'e hizmet etmekte özgürsünüz.
Bu şu anlama geliyor...
On Büyük Şeytan Lordu artık Sekiz Büyük Şeytan Lordu oldu, değil mi?
Ne kadar talihsiz.
Bir onur meselesi olarak,
yeni bir isim bulmalıyız.
Neyse ki hala Walpurgis zamanındayız.
Tüm Şeytan Lordları burada,
bu yüzden eminim hep birlikte
iyi bir fikir bulabiliriz.
Geçen sefer bunun için çok uğraşmıştık.
Bir isme karar verebilmek için
Walpurgis'i tekrar tekrar yapmak zorunda kaldık.
Walpurgis'i bu kadar sıradan
bir mesele için mi yapıyorsunuz?
Şeytan Lordlarının daha iyi işleri yok mu?
Ha? İsim vermekten mi bahsediyorsunuz?
Öyleyse, arkadaşım Rimuru bu işin uzmanı!
Doğru! Benim Beretta'ya bir çırpıda isim bulmuştu!
Bu doğru. Büyük Rimuru isim vermekte çok yetenekli!
Hey!
Rimuru, bugün bir Şeytan Lord olarak
huzurumuzdasın.
Bu görkemli ayrıcalığı sana bahşetmek istiyorum.
Ah, bana gerek yok. Yine de teşekkürler.
Elbette öyle.
Bize yeni bir isim verme hakkını sana veriyorum.
Ha?!
Bu çok büyük bir onur.
Kabul edeceksin, değil mi?
Ve hatırlatayım,
şu an daha az Şeytan Lord olmasının sebebi sensin.
Tabii ki bize bir isim bulma sorumluluğunu
üstleneceksin, öyle değil mi?
P-Peki, peki. Tanrım...
Ama beğenmezseniz beni suçlamayın.
Güzel.
Sayıları sekiz, "Sekiz Büyük Şeytan Lordları" desek?
Yok, bu biraz basit kaçar.
Yıldızlar...
Sekiz Şeytan Lord... Sekiz...
Sekiz yıldız...
Sekiz köşeli yıldız?
Sekiz köşeli yıldız octagram değil mi?
"Sekiz Yıldız Şeytan Lordları" anlamına gelen "Octagram"a ne dersiniz?
Bunu beğendim!
Bu bir zafer! Yeni bir çağın başlangıcı!
Biliyordum! Rimuru'nun başarabileceğini biliyordum!
Şimdi Veldora'nın neden seni önerdiğini anlıyorum.
Hm... Sanırım bu iş görür.
Sana biraz takdir hakkı tanıyacağım.
Vay, bu çok hızlı oldu.
Geçen sefer neden kendimize bu kadar eziyet ettik ki?
Benim bir şikayetim yok.
Pekala.
"Octagram: Sekiz Yıldızlı Şeytan Lordları" o zaman.
O halde bir kez daha Octagram'ı, Sekiz Yıldızlı Şeytan Lordlarını tanıtayım.
Karanlığın Lordu Şeytan: Guy Crimson.
Şeytan
Guy Crimson
Labirentin Perisi: Ramiris.
Peri
Ramiris
Yıkıcı Ejderha: Milim Nava.
Ejderha
Milim Nava
Depremin Devi: Daggrull.
Dev
Daggrull
Kâbusların Kraliçesi Vampir: Luminus Valentine.
Vampir
Luminus Valentine
Düşmüş
Deeno
Uyuyan Hükümdar Düşmüş: Deeno.
Platin Kılıç Şeytanı: Leon Cromwell.
Şeytan
Leon Cromwell
Slime
Rimuru Tempest
Çaylak Slime: Rimuru Tempest.
Tanıştırmalar bu kadar.
Tebrikler, Octagram.
Tebrikler.
Tebrikler, Büyük Rimuru!
İşte böylece sekiz Şeytan Lordu Octagram'ın bir parçası oldum.
O gün, Şeytan Lordlarının yeni bir çağının perdesi açıldı.
Şeytan Lord Valentine Walpurgis'e katılıyor.
Şimdi inzivadaki imparatoru ifşa etme zamanı.
İnzivadaki... imparator mu?
Hayır... Hinata Sakaguchi?!
Bu kutsal yere nasıl cüret edersiniz?
Böceklerden gerçekten nefret ederim.
Vay canına! Senin problemin ne?!
Başkan, Hinata'yı buradan uzaklaştıracaktın ya?!
Bu senin söylediğin gibi değil!
Şeytan Lord Valentine gitmiş ama o kadın buradaysa ne anlamı var ki?!
O canavarı yenmem mümkün değil!
Vay be! Şaka mı yapıyorsun?!
Of... Bununla başa çıkamam.
Seni böcek!
Yüzünü bir kez daha önümde göstermeye cesaretin mi var?
Şeytan Lordu...
Hmph. Tüm böcekler aynı.
Kaçmaktan bu kadar zevk mi alıyorsun?
Neyden bahsediyorsun sen?
Clayman daha birkaç dakika önce öldü.
Ne?
O ahmak, hain böcek de
tıpkı senin gibi kaçmaya çalıştı.
Ve son ana kadar acınacak halde feryat etti.
Neden bu kadar sinirlisin?
Seninle bir ilgisi yok.
Kes sesini!
Hey... Clayman'ın öldüğü gerçek mi?
Ağzından kaçırdın, böcek!
İkiniz birlikte
çalışıyordunuz, değil mi?
Her şey Tanrı Luminus'un dileğiyle oldu!
Ne gülüyorsun sen, ahmak herif?!
Kendini ne sanıyorsun—
Seni gerizekalı!
Dostuma gülmemeni söylüyorum!
S-Sakın kendini bir şey sanma, böcek!
Öl! Blood Ray!
İşe yaramadı mı?!
Boşuna. Sen çoktan öldün.
Evet. Bu senin çekirdeğin.
Bunu fark etmen biraz uzun sürdü.
Doğru. Ben güçlüyüm.
Evet, Footman çok sinirlenecek.
Evet, Tear ağlayacak.
İşte bu yüzden gülüyorum.
Clayman, sen gerçekten bir aptaldın.
Her şey bitti.
Evet. Harika iş çıkardın!
Of, çok yoruldum.
Çok yoruldum.
Sen hiçbir şey yapmadın ki.
Rimuru!
Hızlı, yeni... en yeni... şey...
Evet, en yeni cilt! Biliyorum, biliyorum!
Tanrım, nasıl bu kadar kaygısız olabiliyorsunuz anlamıyorum.
Muhteşem Rimuru!
Hoş geldiniz!
Herkes sizi bekliyor.
Gelin, Muhteşem Rimuru, Leydi Ramiris. Hadi gidelim.
Aslında tamamen sıradan, olaysız bir hayatım olmalıydı...
Ama rastgele bir bıçaklanma sonucu öldürüldüm,
başka bir dünyada bir slime olarak yeniden doğdum,
ve bir canavarlar ülkesi kurdum.
Arkadaşlarımı kurtardım, düşmanlarımı yendim,
ve sonunda, Sekiz Şeytan Lordu'ndan biri olarak Octagram'a katıldım.
Benim adım Rimuru Tempest,
ve bir slime'ım.